Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2022]
[Mo Yuanzhi]
Ya te conocía
en la escuela.
He estado siguiendo
Tu investigación todo este tiempo.
En esta ronda de entrevistas,
Si digo
Te daré el estándar más alto.
de beneficios y subsidios a los empleados,
¿Te unes a nosotros?
Señor Mo.
También un antiguo alumno compañero.
Estoy aquí
Porque me interesa
el Proyecto RAN de Moma.
No quiero ocultar nada
Mi madre tuvo un accidente automovilístico el año pasado.
Ella todavía está en estado vegetativo.
Yo creo
El desarrollo futuro de la RAN
Incluirá medicamentos basados ​​en genes
para la reparación neuronal.
Estoy haciendo todo esto
para salvar a mi madre.
¿Sabes que?
Una vez vi algunas estadísticas:
Entre los investigadores
en el campo de la genética,
56% de ellos
tener familia
sufriendo de alguna enfermedad.
Todos hacemos lo mejor que podemos
para nuestros seres queridos.
Mientras salvamos a nuestra familia,
También estamos salvando a la familia de otros.
Confía en mí.
Ahora mismo,
Nadie te entiende más que yo.
Mientras te unas a Moma,
Yo proporcionaré todos los materiales.
que necesitas para la investigación.
Está seguro
y haz lo que quieras.
Estoy dispuesto a unirme a Moma.
[Feng Wanqing: Sin datos]
[Sala de tratamiento: Sin datos]
[Sala de Rehabilitación: Sin Datos]
[Plano del Área Experimental]
Wan Qing.
He entrado en Moma.
Me acercaré más a la verdad.
[MÓBIUS]
[Episodio 3]
[12 de diciembre de 2024]
Buenos días, Qi.
Mañana.
Trabajas mucho todos los días,
Aún así, todavía boxeas por las mañanas.
¿No es agotador?
Es.
Así que necesito
recuperarse cada mañana.
Para ser sincero,
Lo siento mucho
Ustedes policías tienen que seguirme y protegerme.
Todos los días últimamente.
Siempre me pregunto
Si mi vida es
Merece la pena protegerlo.
A la policía,
La vida de todos merece la pena protegerse.
Este es mi horario para hoy.
Lo siento
No te lo envié antes.
[Cronograma]
Cada día,
Aparte de mi entrenamiento matutino,
mi horario de trabajo
Sólo se podrá confirmar esa mañana.
Discurso en la Universidad Ivy Bay
...y la boda de los Zhao...
Con tan último aviso de eventos multitudinarios,
No podemos asignar mano de obra.
¿Puedes cancelarlos?
El discurso en la Universidad Ivy Bay
Fue programado hace un mes.
Ya los cancelé dos veces.
No lo puedo posponer otra vez
A medida que se acercan las vacaciones.
En cuanto a la boda de los Zhao...
Como hombre de negocios, no tengo elección.
Los Zhao son mi mayor cliente.
No puedo saltarme la boda.
Señor Mo.
No podemos
protegerle en tales eventos.
Y si algo pasa,
Puede implicar a otros.
Se va a pagar un infierno.
Han pasado 15 días desde que lo recibí.
La amenaza del calamar.
No ha pasado nada.
Entonces, ¿crees?
¿Aparecerán los calamares?
No somos tus compañeros de juegos en algún juego.
Por favor sea cooperativo.
Disculpen las molestias.
Pero
Si no me presento ahora,
Nadie confiará en Moma.
Entonces,
si estarás cerca
hoy o no,
Todas estas cosas son
Cosas que tengo que manejar.
No tengo derecho a restringir tu libertad.
Gracias.
Buenos días, señor Mo.
Mañana.
Por cierto,
Me reuniré con alguien en la oficina.
para discutir asuntos privados.
No quiero que los forasteros sepan demasiado.
Solo soy responsable de tu seguridad.
No me interesa tu vida privada.
¿Pondrá en peligro su seguridad?
No.
colmillo lu,
¿Cómo va todo en la escuela?
Este discurso parece algo muy importante.
Es como si toda la escuela estuviera aquí.
¿Cómo podemos controlar a semejante multitud?
Solicitud de copia de seguridad
con el jefe
y solicitar a la escuela
que refuerce la seguridad.
Qué problemático.
Encontré la entrada del concierto.
Tú lo pediste.
No me quejé entonces,
Así que no creo que debas hacerlo.
Entonces,
Será mejor que examines el lugar cuidadosamente.
¿Me oyes?
Bueno, lo haré ahora mismo.
Peishan.
Contacto con el Hotel Xinghua
Para obtener la lista de invitados y la lista del personal
de la boda de los Zhao
lo antes posible.
Solución de problemas, ¿verdad?
Sí.
El matrimonio
de la única hija de Zhao Shijie
Es un gran acontecimiento en Hua'ao.
Los que asistan deben ser ricos o nobles,
con fuertes medidas de seguridad personal.
Así que deberíamos centrarnos en observar a Mo Yuanzhi.
Bueno.
Revisa el escenario más tarde.
Buenos días, Doctor An.
Mañana.
Doctor An.
Lo lamento.
Señor Mo.
Sentarse.
Un Lan.
Entra durante la segunda mitad
de la reunión.
Espérame en el área de descanso.
En este momento...
¿De qué te habló el señor Mo?
Oficial Ding, ¿no dijo usted?
¿No hablar con nadie casualmente?
Te lo dejo.
Puedo esperar afuera un rato.
Qi.
Sí.
El señor Mo quiere ascenderme.
Verificación fallida.
Hola.
Deja la comida para llevar allí.
No estoy aquí para entregar comida.
Yo solía ser técnico de esta empresa.
Debes haberme conocido antes.
Estoy aquí hoy
para ver al gerente de recursos humanos.
¿Puedes dejarme entrar?
¿Tienes su número de teléfono?
¿Por qué no la llamas directamente?
Deberían estar ocupados.
No contestó el teléfono.
Tenemos una cita.
Por favor, déjame entrar, ¿sí?
Eso va contra las reglas.
Realmente tengo una cita.
Por favor dejame entrar
Sra. Cai.
Firmé el acuerdo de renuncia
hace tres meses.
Pero todavía no he recibido
la compensación.
Ni siquiera puedo pagar mi hipoteca.
Mírame ahora.
¿Qué sucede contigo?
¿No estaba claro en el aviso?
La empresa descubrió
que usted violó las reglas.
No podemos pagar la compensación por ahora.
No rompí las reglas, Sra. Cai.
¡Entonces iré a ver al señor Mo!
Le preguntaré
¡Qué regla exactamente violé!
El señor Mo no tiene tiempo para verte.
Sólo espera.
¿Te estamos promocionando ahora?
El próximo desarrollo de la tecnología RAN
es la reparación neuronal,
que es mi campo de investigación.
Y nadie en Moma Biotech es
más experimentado o hábil en ello
que yo.
Para mamá,
Eres el candidato más competente.
Pero las cosas están complicadas
con su empresa en estos momentos.
Creo...
Estoy seguro de que
Habrá un alboroto.
El 12 de diciembre,
a las 10:15 AM,
Se produjo una colisión de varios vehículos
en el cruce de la M15
cerca de la autopista 1,
resultando en tres muertes
y muchos heridos graves.
Actualmente,
Los paramédicos acudieron al lugar del incidente.
para rescate.
No me convences
¿Irse a casa esta vez?
Si esto es lo que quieres,
entonces...
¿Y luego qué?
¿Me encargaré de todo???
Bien,
¿Cuánto tiempo vas a proteger al señor Mo?
¿esta vez?
Bueno, todavía no lo sé.
¿Estarás en peligro?
¿Qué pasó?
Accidentalmente rompí una taza.
Todo está bien.
Vamos.
Reanudemos la reunión.
[Área Experimental del Centro de I+D]
Doctor An.
¿Qué está sucediendo?
Jefe, iré a echar un vistazo.
Oficial, ¿qué está pasando más adelante?
Estamos trabajando en
una situación
La carretera está cerrada
por ahora.
Carretera cerrada, ya veo.
Jefe.
No sé qué pasó más adelante.
No podemos pasar ahora.
No podemos llegar tarde.
Tome otra ruta
Entendido, jefe.
[No está autorizado a acceder a esta página
en la intranet de la empresa.]
Alrededor de las 11 de la mañana de hoy,
[Universidad Ivy Bay]
Alguien intentó saltar desde
el piso superior del edificio Yuehai,
El edificio más alto
de París, Middle Street.
El estancamiento con la policía
duró varias horas,
causando congestión a gran escala en el tráfico
y en las calles cercanas.
Actualmente,
La víctima ha sido rescatada por la policía.
Los informes indican
que el intento de suicidio fue
debido a una inversión fallida en acciones.
¡Doctor Mo! ¡Doctor Mo!
Hola director.
Mucho tiempo sin verlo.
Gracias.
Gracias, Dr. Mo,
por aceptar mi invitación.
Por supuesto.
Mira la entusiasta bienvenida.
¡Doctor Mo! ¡Doctor Mo!
Sígueme.
¡Abran paso, por favor!
¡Ceder el paso!
¡Doctor Mo! ¡Doctor Mo!
Hola.
Luego nos vemos
en el auditorio, ¿de acuerdo?
¡Gracias!
Bueno.
Vamos.
Lo diré otra vez:
Si pasa algo...
No involucres a otros.
Sé por qué aceptaste.
Si me proteges demasiado bien,
Los calamares nunca aparecerán.
Entonces tendrás que quedarte a mi lado.
Usted y su equipo están más que agotados.
Para ser sincero...
Estoy exhausto también
Hola profesores.
Hola estudiantes.
Soy tu estudiante y exalumno,
Mo Yuanzhi.
[Biotecnología Moma]
Primero que todo, es un honor.
recibir la invitación del director
dar un discurso aquí.
Pero al principio me negué.
Porque pienso
No he tenido mucho éxito,
y no me gusta
Tal predicación tampoco.
Es un poco repulsivo ¿verdad?
Entonces, rechacé al director dos veces.
Entonces el director me dijo
Me pagarían.
Entonces le dije que, como director ejecutivo,
Debería darles algunos consejos a los estudiantes.
¿No estás de acuerdo?
Aquí está la primera lección:
Debes aprender a ser flexible.
No, no.
No hay paga
¡No me pagan!
¡Es solo una broma!
Estoy seguro de que has estado
al tanto de las noticias.
Sí.
Mientras mi grupo Moma
ha logrado cierto éxito,
También hemos ofendido a mucha gente.
Para ser sincero,
Es un milagro que esté aquí parado
e interactuar contigo
con las cuatro extremidades intactas.
Porque
Hace apenas unos días
recibí una amenaza de muerte.
No es una broma
pero un aviso oficial de muerte.
Estaba trabajando frente a la computadora,
Cuando de repente
Un calamar enorme apareció en mi pantalla.
Tenía un aspecto muy aterrador.
Me miró y dijo:
"Te mataré."
Pregunté por qué.
Respondió, "Eh..."
Y luego mi software antivirus lo mató.
Así lo pensé
No tengo por qué preocuparme
con tan malas habilidades suyas.
Pero este asunto
Realmente me ha estado molestando.
Justo esa noche,
Tuve una pesadilla.
En mi pesadilla,
Un montón de calamares me estaban persiguiendo.
Mientras me perseguían, no dejaban de gritar.
"¡Yuanzhi! ¡Yuanzhi!"
Cuando me di la vuelta,
Me rociaron tinta en la cara
y gritó,
"¡Mo Yuanzhi! ¡Mo Yuanzhi!"
["Mo" significa tinta]
¡Cálmate!
¡Cálmate por favor!
¿Qué es ese ruido?
Hay un grupo de manifestantes aquí.
Aparentemente en contra de la ingeniería genética.
¡Boicot a la biotecnología del Moma!
Mantenlos bajo control
No les dejes entrar
¡Entendido!
¡Cálmate!
¡Cálmate por favor!
Todos.
¿Oyes eso, sí?
Hay mucha actividad afuera.
Sí.
Sé
mucha gente
oponerse a Moma
y nuestra investigación genética.
Porque dicen
Estamos violando las leyes de la naturaleza.
No los detendremos
que dicen esas cosas.
Son libres de subir a las montañas.
y bajar a los mares.
Ellos pueden
volver a la naturaleza que ensalzan.
Y lo haremos
seguir desafiando las leyes de la naturaleza.
¿Por qué?
Porque en el estado actual
de avance tecnológico,
¿Por qué deberíamos?
darnos el derecho de
decidir nuestra vida y muerte
¿A la naturaleza?
¡No tiene sentido!
La razón por la que los humanos podemos seguir mejorando
por generaciones
Es porque seguimos yendo contra el destino.
Bueno.
Alguien debe pensar
que la noción de
Ir contra el destino suena a sacrilegio.
No importa.
Déjame a mí y a mi equipo
cometer este acto sacrílego.
Nosotros asumiremos la culpa.
Sólo espero
que cuando tengamos éxito,
todos nosotros
puede experimentar,
sentir y recibir
los beneficios médicos
¡en esta era tecnológica!
Si...
Esto se considera un sacrilegio,
Entonces yo, Mo Yuanzhi, soy un sacrilegio.
¿Así que lo que?
¡Bravo!
¡Lindo!
Cuando.
Mira a la chica
con el ramo.
Ingeniería genética
va contra el destino.
Creo que nuestra tecnología RAN
Algún día te ayudaré
y toda la humanidad
ir contra el destino.
Flores del consejo escolar.
Gracias.
Éste ha sido vuestro alumno y exalumno,
Mo Yuanzhi.
¡Bravo!
Dr. Mo.
Estos son para ti.
Gracias.
¡Cuando!
Solo quiero un autógrafo.
Lo lamento.
Está bien.
¿Estás bien?
Sí.
Déjame firmártelo.
Lo siento.
Gracias.
Por aquí.
Lo siento.
Este pequeño episodio
realmente se mostró
Qué tan popular
El Dr. Mo realmente lo es.
Está bien.
Ahora es el momento de las preguntas y respuestas.
No se limita sólo a cuestiones académicas,
Siéntete libre de preguntar cualquier cosa
quieres.
Está bien,
Vamos a empezar.
Ese estudiante de allí.
Sí.
Hola, Doctor Mo.
A medida que se desarrolla la tecnología RAN,
¿Habrá cada vez más enfermedades?
¿Que se puede curar a través de ello?
En ese caso,
¿ Quebrarán las fábricas farmacéuticas tradicionales ?
Gracias por
Tu astuta pregunta.
Por favor, siéntese.
En realidad, realmente espero que la tecnología RAN
Hará mayores contribuciones
para la humanidad en el futuro.
Éste siempre ha sido un objetivo primordial
de Moma.
En cuanto a tu segunda pregunta,
Lo he pensado.
En el futuro,
Podría haber
una tecnología mejor y más novedosa
reemplazando RAN.
No es algo malo
Ser reemplazado
Es una preocupación de todas las empresas.
No ser reemplazado es
La motivación para que Moma siga adelante.
Esa estudiante allí.
Hola, Doctor Mo.
Soy un estudiante de segundo año.
Si estoy interesado
Al unirse a Moma después de graduarse,
¿Cuál es el factor más importante?
El factor más importante es que...
Cuando te gradúes en dos años,
Moma no ha quebrado.
Valoramos tres cualidades
Al contratar:
confianza,
honestidad,
y persistencia.
Creo que estos son
También las cualidades de la ciencia.
Vamos a entrar de golpe.
¡Entra!
¡Date prisa! ¡Entra!
¡Mo Yuanzhi!
¡Fuera, Mo Yuanzhi!
¡Boicotee a Mo Yuanzhi!
¿Es esto lo que quieres?
¡Protejamos los genes humanos!
¡Boicot a la biotecnología del Moma!
¡Cuando!
¡Llama al coche!
¡Entendido!
¡Lo siento!
Yuanzhi.
Es culpa nuestra. Nuestra seguridad fue demasiado laxa.
¡Paso atrás!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Dar marcha atrás!
¡Cálmate!
¡Silencio! ¡Todos, un paso atrás!
¡Atrás! ¡Silencio!
¡Señor Mo! ¡Señor Mo!
¡Congelar!
¡Señor Mo!
¿Está mal que me devuelvan mi dinero?
¡Suéltame!
¡Congelar!
¡Paso atrás!
[Boicot a la biotecnología del Moma]
¡Congelar!
Gracias.
Señor Mo, por favor entre.
Sigue a Mo Yuanzhi.
Interrogaré a esos dos.
Déjalo en nuestras manos.
Sí, jefe.
Yay, atrapé el calamar.
El jefe lo atrapó, ¿no?
Quiero decir que lo esposé.
Tú también obtienes algún mérito.
Deja de alardear y sigue adelante.
¿Cuál es la prisa?
Se ha capturado el calamar.
Relajarse.
Con base en el análisis inicial,
El líquido en la jeringa es una neurotoxina.
La persona inyectada morirá pronto
por insuficiencia orgánica.
Este es un fármaco experimental.
Del laboratorio de You Yuxiang.
Tú Yuxiang,
Investigador de laboratorio
y ex profesor asociado
en la Universidad Ivy Bay.
Te despojaron de
tu cátedra
después de ser reportado
por atacar a otros en línea
debido a problemas académicos.
Mucho tiempo sin verlo.
Felicitaciones, señor Zhao.
Felicidades.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí.
Hola.
Felicidades.
Bienvenido.
Eres Fu Jun,
un ex técnico del Moma
despedido hace tres meses,
y aún no has recibido ninguna compensación.
¿Bien?
Sí.
Los odio.
Odio su compañía
y sus altos directivos.
Un grupo de personas
bajo el manto de ser científicos
Cuando en realidad son
unos especuladores chupasangre.
Los aborrezco.
¿Por qué quieres matar a Mo Yuanzhi?
¿Qué?
¿Matarlo?
Eso no es verdad.
¿Qué quieres decir? ¿Qué asesinato?
Estaba llevando una jeringa al laboratorio.
La multitud me apretó.
Una vez dentro,
-Me presionaste contra el suelo.
-¡Tú, Yuxiang!
Tenemos el testigo y la evidencia.
Decir todo esto no tiene sentido.
¿Creías que nadie se enteraría
si matabas en el caos?
Bien.
Claro. Está bien.
Condename.
F-Finalizar el procedimiento.
No tengo miedo de nada.
¿Organizaste también esa protesta estudiantil?
No fueron contra la ley.
Siguieron mis instrucciones.
Mátame o arruiname como desees.
Déjalos fuera de esto.
¿Qué querías?
¿Tu salario?
Oficial,
Estaba al borde del colapso.
Fui a Recursos Humanos,
pero me ignoraron.
Así que sólo pude acudir al señor Mo.
Ya no puedo pagar mi hipoteca.
Toda mi familia depende de mí.
Estoy completamente arruinado.
¿Cuántas veces
simulaste los asesinatos ?
¿de Han Song y Tang Shaorong?
¿Por qué lo hiciste?
¿Cambiar a un método tan directo?
¿Por qué?
¿Por qué hoy?
Cuando Tang Shaorong y Han Song murieron,
You Yuxiang no estaba en Hua'ao.
Él tiene una coartada.
También,
en su casa y oficina,
No hay reacción residual
de ningún explosivo.
Cuando.
¡Cuando!
¿Qué pasa, jefe?
Ninguno de ellos es Calamar.
Todos ustedes,
¡Protege a Mo Yuanzhi!
Entendido.
Esta mañana,
La celebridad Fang Zhou apareció en un café.
y estaba rodeado de fans,
lo que resultó en una estampida.
Los heridos fueron
trasladados al hospital.
Próximo,
Demos la bienvenida a los recién casados
para compartir su dulce felicidad
con cada uno de los invitados aquí.
Novia y novio, por favor.
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
En el césped.
¿Dónde está Mo Yuanzhi?
Con nosotros.
¡Cuando!
Cuando.
Fang Lu.
¡Fang Lu!
Por favor espere afuera.
Lo siento.
Solo se permite el acceso al personal.
No puedes entrar, lo siento.
¿Te arrepientes?
Te dije que no vinieras.
Eres tú...
¡Quién insistió en traerlos aquí!
¿Por qué aceptaste esta misión?
Cuando...
Él es hijo único.
Sus padres, de 70 años,
lo esperan en casa.
Fang Lu
Se unió a nuestro equipo hace menos de tres años.
Ella no tiene experiencia.
Te dije
Cuidarlos bien.
¿Pero qué has hecho?
¿Cómo se lo explicarás a sus familias?
¿Cómo se lo explicarás?
¡Suéltame!
¿Cómo se lo explicarás a sus familias?
¡Reflexiona sobre ti mismo!
El día se ha reiniciado.
Hoy es un día de bucle.